Для запуска:
1) yarn
2) npm start

---------------------

Q1
Расскажите, чем, на ваш взгляд, отличается хорошее клиентское приложение от
плохого с точки зрения
• пользователя;
• менеджера проекта;
• дизайнера;
• верстальщика;
• серверного программиста.

-------------------

С точки зрения пользователя - доступный и понятный интерфейс. Отсутствие вырвиглазного дизайна.
С точки зрения менеджера проекта - ...
Дизайнера - четкое ТЗ
Верстальщика - четкое ТЗ, хороший макет с струкутрироваными слоями и одинаковыми отступами
Серверного программиста - Нет лишних запросов, минимальное общение с фронт-енд разработчиком.

Q2
Опишите основные особенности разработки крупных многостраничных сайтов,
функциональность которых может меняться в процессе реализации и поддержки.
Расскажите о своем опыте работы над подобными сайтами: какие подходы,
инструменты и технологии вы применяли на практике, с какими проблемами
сталкивались и как их решали.

-------------------------

Опыта разработки крпных сайтов нет

Q3
При разработке интерфейсов с использованием компонентной архитектуры часто
используются термины Presentational Сomponents и Сontainer Сomponents. Что
означают данные термины? Зачем нужно такое разделение, какие у него есть
плюсы и минусы?

----------------------------

Этот подход ( Presentational Сomponents и Сontainer Сomponents) помогает разделить получение и отображение данных, что делает возможным переиспользование компонентов где-нибудь ещё.
По сути, это разделение компонентов на передающих данные и отображающие.

Q4
Как устроено наследование в JS? Расскажите о своем опыте реализации JS наследования
без использования фреймворков.

----------------

Наследование происходит через скрытое свойство прототип [[prototype]], однако единственный кроссбраузерный способ указать прототип - это использовать свойство prototype функции-конструктора.
Опыт - добавление, например, массиву метода нахождения максимума или среднего арифметического

Q5
Какие библиотеки можно использовать для написания тестов end-to-end во
фронтенде? Расскажите о своем опыте тестирования веб-приложений.

-------------

Знаю только mocha. Писла элементарные тесты

Q6
Вам нужно реализовать форму для отправки данных на сервер, состоящую из
нескольких шагов. В вашем распоряжении дизайн формы и статичная верстка, в
которой не показано, как форма должна работать в динамике. Подробного
описания, как должны вести себя различные поля в зависимости от действий
пользователя, в требованиях к проекту нет. Ваши действия?

--------------------------

Задать вопрос дизайнеру или мененджеру проекта

Q7
Расскажите, какие инструменты помогают вам экономить время в процессе
написания, проверки и отладки кода.


------------------------

Редактор - Atom
Отладка - Google Chrome Developer Tools
Точность верстки - пиксель-перфект-плагин


Q8
Какие ресурсы вы используете для развития в профессиональной сфере? Приведите
несколько конкретных примеров (сайты, блоги и так далее).
Какие ещё области знаний, кроме тех, что непосредственно относятся к работе,
вам интересны?

------------------------

htmlacademy
learn.javascript.ru ( прошел курсы)
codeacademy
htmlbook
medium

Люблю кататься на велосипеде, если вы об этом

Q9
Расскажите нам немного о себе и предоставьте несколько ссылок на последние
работы, выполненные вами.

-----------------------

Мой github https://github.com/tayurus
Чат на на реакте https://github.com/tayurus/react-chat
Пример верстки - http://arganbiohouse.ru/, http://5vkusov.ru/
